### CC Madhya 13.54

> কেহ লখিতে নারে প্রভুর অচিন্ত্য-শক্তি ।
> অন্তরঙ্গ-ভক্ত জানে, যাঁর শুদ্ধভক্তি ॥৫৪॥

> keha lakhite nāre prabhura acintya-śakti
> antaraṅga-bhakta jāne, yāṅra śuddha-bhakti

*кеха*—кто-либо; *лакхите*—увидеть; *на̄ре*—не может; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *ачинтйа*—непостижимую; *ш́акти*—силу; *антаран̇га*—близкий; *бхакта*—преданный; *джа̄не*—знает; *йа̄н̇ра*—чьё; *ш́уддха-бхакти*—чистое преданное служение.

**На самом деле никто не мог увидеть непостижимую энергию Господа. Понять её могли лишь самые доверенные преданные, те, кто пребывает в чистом, беспримесном преданном служении.**
